Para validar a análise, existem
muitos valores estatísticos
que podemos usar para determinar
a qualidade das soluções.
No entanto, é importante
analisar todos os resultados
dentro do contexto
do problema de negócio.
Vamos voltar
ao nosso exemplo.
Imagine que tenhamos começado
a tentar prever a temperatura
apenas com base
no histórico de temperaturas.
Depois de gerar
um modelo preditivo,
descobrimos,
através da validação,
que usar o histórico de temperaturas
não é o melhor modo de prever
temperaturas futuras.
Logo, temos que voltar
ao modelo de análise
e mudar o modelo.
Por exemplo,
podemos acrescentar
um novo fator ao modelo,
como a temperatura prevista,
ou usar uma abordagem
totalmente diferente.
Muitas vezes, passamos
por um processo iterativo
ao construir um modelo preditivo
que seja confiável.
É essencial que você não jogue
todos os seus dados em um modelo
e fique torcendo
para obter um resultado decente.
Os melhores modelos são os criados
com análises metódicas.
Em alguns casos, você pode ter
que começar todo o processo de novo
e revisar algumas
das suas suposições e decisões
com base no que aprendeu
durante o processo.
*END*
*CODE*